陈老师及各位领导好！

根据陈老师的会议指导精神，在信息化实施中心、运营中心、研发管理中心及杨祺老师的专业指导下，实施阶段（T5）流程体系已制定完成．目前处于信息化群组试用阶段。详细情况汇报如下：

一、工作进度汇报

1.	最终工作成果：全部存储在SVN的服务器上，访问路径如下：http://svn-d.gtadata.com:8080/svn/过程资产/标准资产库/02.国泰安研发过程实施体系流程试用版 V1.0　　用户名：  gta   密码： gtagta；

2.	流程推广思路：试用版首先由信息化群组试点，试点周期为1-2个月，并开展1-2次推广前的使用培训，预计七月底发布正式版。
同步根据试点意见优化流程及模版，并根据项目的大小规模制定裁减流程，形成符合信息化特点的实施项目流程。

二、后续工作开展思路及分工　

工作开展思路，先开展售前流程体系梳理（T0-T4阶段），接下来进行售后流程体系梳理（T6阶段）

工作推进计划：6月底完成售前流程梳理及流程设计工作，7月开始试点；7开始进行售后流程体系的梳理，8月初开始推行售后流程体系。

后续推广思路，信息化群，总基教学前群，经管实施群，理工实施群，金融大数据

三、存在的纠结的问题，烦请陈老师重点指导

问题１：目前已完成售中的实施流程，剩余售前、售后流程体系的建设工作．因其主要涉及部门为营销及事业部及营运管理中心，如果从研发的角度梳理此流程及推动工作效率会非常低下．

建议：营销管理中心、事业部管理中心、营运管理中心、研发管理中心共同制定，售前由事业部管理中心统筹，售后由营运中心统筹。

问题２：因为流程的创建工作是从各部门抽调人员临时组建的项目小组，流程体系建设完成后，人员就回归到各部门了

建议：定义一个部门负责后续的流程持续优化及推广 


付艳华

2016／06／01
