陈老师及各位领导大家早上好：


       我是研发管理中心的付艳华，本次实施流程体系统标准化的创建的工作由我主导。今天主要就大项目阶段实施方法中的（T5的阶段工作做总结汇报）：

 汇报分为两个方面来讲： 首先花3-5分钟的介绍一下我们的工作成果，其次就几个纠结的问题请陈老师及各领导指导.

 

成果的展示： 


本流程是依据陈老师的（常规项目及战略项目）战略思想指示，营运中心，信息化中心现在的制度。并结合在记谈过程中的业务人员提出的的问题进行创建；


几个亮点说明：

对活动增加了时间节点制，比如每个活动要完成的最小及最大完成时间

统一流程的创建标准，角色定义，及职责统一。为后续的

从宏观层面汇报， 然后案例讲解

1.一页纸的流程   （提高效率，提高客户满意度，减低成本几个方面考虑，觉得我们非常专业，也愿意把项目交给我们做） 流程适用的对象，参考文档在哪里， 

2.不同的项目特点，实施的周期的规定有多少个控制节点

3.有多少节点，输出多少产出物， 时间节点是多少 裁减的要求 ， 每个活动的基线标准是多少

4.

5.案例



推广的思路：

第一批1.首先在信息化中心进行试点：

试点项目： 临清项目 400万  项目的复杂度高（1.定制 2.软件 3. 硬件  4.软性资源）等  试点周期为1-2个月，试点前开展1-2次推广前的使用培训，预计七月底发布正式版。

第二批2.经管实施群  3.金融大数据  4.基教学前群  5.理工实施群   （具体试点可根据实际情况调整）



纠结的问题：

1. 关于售前（T0-T4阶段）及售后流程体系梳理（T6阶段）需要定义后续的工作推动方向。 是先做售后还是先做售前。此事项需要尽快确定。



由如果定义要做那么就涉及团队的组建，由研发管理中心牵头，各中心要指派业务代表参与进来，共周完成， 需要得到各中心的大力支持；



问题背景：1.流程的创建完成，后续的监控由谁来做，做得好与不好的标准，把财务审计的必要的开弄出来，那些是必须要给客户的。

2. 关于后续流程体系的日常推广、持续优化、过程监管、成果管理等工作，需要指定一个部门来具体执行。此事项需要尽快确认下来。



有两点建议： 1. 在研有的产品研发管理中心， 扩大职能  OA（流程的推广）+CM(过程产出物的管理)   2.营运这管理中心统筹项目上。


















根据陈老师的会议指导精神，在信息化实施中心、运营中心、研发管理中心及杨祺老师的专业指导下，实施阶段（T5）流程体系已制定完成．目前处于信息化群组试用阶段。详细情况汇报分为两个方面： 首先花3-5分钟的介绍一下我们的工作成果，其次就几个纠结的问题请陈老师及各领导指导.
：